Se o teu sonho é empreender e você tá
estudando N8N ou fazendo microsas,
você tá [__] É isso mesmo. Esse vídeo
eu vou te explicar o por que não faz
sentido você gastar o seu tempo e a sua
energia aprendendo, por exemplo, N8N ou
caindo na ladaainha da galera que fala
para você construir um microS. E o que
você deve fazer ao invés de fazer isso?
Bora começar esse vídeo. Vamos lá então,
galera. Seguinte, ó, o N8N ele é um
excelente sistema visual para fazer
integração entre sistemas. Ele foi
criado inclusive para isso, para
concorrer com o Zapier. O o proprietário
do N8N achava que o Zapier era muito
caro. Ele criou o N8N e aí veio o make,
veio qualquer outra outras ferramentas
de de integração, orquestração, mas ele
é um péssimo sistema para construção de
agentes de ar. Porém, em algum momento,
eh, a galera entendeu que o N8N era
perfeito para construção de agentes de
inteligência artificial. E ele até
consegue criar alguns fluxos bem legais
mesmo de você automatizar no WhatsApp.
Mas assim, nada tão relevante, nada tão
diferencial, nada a ponto da pessoa
falar assim: "Caralho, isso aqui vai
mudar a minha vida". Isso aqui realmente
é uma IA bem aplicada no meu WhatsApp.
Isso aqui é uma IA que realmente vai
fazer diferença pro meu negócio. Não,
não dá para fazer isso. Ele simplesmente
cria um, como que eu posso dizer? Uma
coisa que responde automático o teu
WhatsApp de uma forma mais fluída, mas
não serve para nada no final das contas,
tá? Ah, e olha isso daqui. Eu entrei
aqui no fever, que é uma plata fever,
fiver, não sei como que é a pronúncia
correta disso, mas para ver quanto que
custa aqui a um freelance, uma
plataforma de freelance de, gente, é
absurdamente barato e está cada vez
mais. Então, por exemplo, esse cara
aqui, ele é um expert em N8N, Zapier e
Make e ele vai fazer o seu fluxo por R$
199.
Se a gente entrar no perfil dele,
provavelmente, ó, o premium vai ser R$
1589.
Então, o teto desse da automação
perfeita é R$ 1589.
Você acha que você consegue
ficar rico com isso? Não, né? Ah, K, mas
eu consigo empreender. Tá legal. A
barreira disso daqui tá caindo cada dia
mais, tá caindo drasticamente. Então
assim, [__] a cada dia que passa tem
mais 2.000 pessoas aprendendo N8N. Qual
que é o seu diferencial? Olha, olha isso
aqui. Tem gente oferecendo fluxos de N8N
no Mercado Livre, velho. Automações para
WhatsApp no LX. Você não tá, você não
sabe o que que isso aqui mostra? Isso
aqui mostra que é um [__] de um mar
vermelho. Um [__] de um mar vermelho.
Kelvin o microsas, cara. Vamos deixar o
o microSAS de lado. Microsas, ou melhor,
deixa eu falar, vai. Microsas
nada mais é do que um SAS menorzinho.
Indiferente se ele é feito no lovable,
no bolt com no Code ou não. Não, isso
não vem ao caso. Qual que é o ponto do
Microsas? canal de distribuição.
Então assim, se você acha que você vai
ficar rico com o Microsas, saiba de uma
coisa, você tem que ter um canal de
distribuição. Por onde você vai
distribuir? Aonde você vai atrair, por
onde? Como que você vai trazer usuários
para dentro da sua base, do seu sistema,
como você vai reter, como que você vai
manter estes usuários? a sua ideia é tão
inovadora a ponto do usuário só querer
usar a sua ferramenta e não a do seu
concorrente.
E tá acontecendo a mesma coisa que o
N8N, uma debandada de gente, porque a
internet agora só sabe falar que o
melhor caminho para ficar milionário
para chegar lá empreendendo é criando
microscas. Estamos na onda do Microsoft.
E se você não aprender a entender a
necessidade de um empresário, você não
vai conseguir empreender com tecnologia,
né? Você não vai conseguir empreender
com tecnologia. Se você não conseguir
entender o que você, o gap do mercado,
aquela, aquele buraco para você colocar
ali a sua oferta única de valor, a sua
solução, você tá ferrado. Se você não
entender que ferramenta não vale nada,
ó, ferramenta não vale nada e que
solução é o que traz um valor que você
consegue precificar por valor gerado,
por por resultado gerado. Se você não
entender essa diferença entre ferramenta
e solução, você não vai conseguir. Você
vai ser mais vai ser mais um fracasso na
sua lista de fracassos tentando
empreender, entendeu? E para você que
acha que eu não sei o que eu tô falando,
deixa eu te falar, meu nome é Kelvin, eu
tenho 33 anos, eu já montei uma empresa,
eu já vendi essa empresa, 501%
dela pro grupo IS, um dos principais
grupos do mercado de seguros do Brasil
em 2022. Eu fiz o meu exit agora 2025 e
eu tô à frente da Acelera 360. Acelera
360 é uma escola de empreendedorismo
totalmente hand zone. Eu lá lá na
Acelera, eu tô criando os empreendedores
do futuro que estão empreendendo com
inteligência artificial, ajudando
programadores que estão ganhando grana
para [__] e querem empreender e não
sabem como, não sabem como vender. Ajudo
esses caras, ajudo a galera de agência
de marketing que tá muito na linha de
genérica e quer trabalhar a agência
deles, quer criar uma BU de tecnologia,
ajudo lá também, cri, faço o negócio
deles crescerem e ajudo pessoas que
querem simplesmente tirar a ideia do
papel. Então assim, e eu tenho mais de
fazer as contas, são mais ou menos uns
15% ali com resultados altíssimos. Então
eu sei o que eu tô falando. Não faz
sentido. Não faz sentido você ir dê um
passo para trás. Assista alguns vídeos
meus sobre, ah, eu vou até explicar
nesse vídeo aqui um pouco mais sobre
infraestrutura de crescimento com Ó, um
negócio mais inteligente para você que
quer empreender, você quer empreender
fazer 7500. Eu não vou nem falar de
infraestruturas de crescimento com IA,
não vou falar disso. Eu vou falar sobre
algo muito rápido para você fazer
dinheiro. Go High Level. Que que é o go
high level? Só que assim, você não pode
vender o CRM, tá? Goor Level, ele é um
CRM,
um CRM americano
white label. Ele foi criado com o foco,
por exemplo, de eh atender a galera do
marketing digital. Então ele tem um
conceito lá nos Estados Unidos chamado,
é um conceito chamado one stop shop. Que
que significa esse one stop shop? É tipo
assim, ó, cara, você para aqui, você faz
tudo. Você não precisa ir em outra
ferramenta comprar. Vamos supor, você
vai ser, você compra o Gorelev, você
contrata o Gorrelev, você tem o site lá
dentro, você tem eh encurtador de link,
gerador de QR code, eh o o CRM em si,
né, o próprio CRM em si, você tem
eh
automações, você praticamente tem quase
um N8N dentro dele e ele é white label,
então você consegue colocar a tua marca
em cima do Go High left. Uma implantação
que você cobra de GHL, por exemplo,
você pode cobrar 7500 para instalar um
CRM para alguém e aí você pode ainda
cobrar mais a sua recorrência,
então você pode vender. É como se você
fosse o dono da como da Clint, que você
é dono do GHL, dono entre aspas, né? E
saca? E você consegue tranquilamente
criar toda a sua estrutura inicial para
você começar a empreender usando o borre
level. É muito mais inteligente fazer
isso do que se matar e aprender N8N para
você ficar vendendo automação, entendeu?
Hum.
O tempo que você perde criando agente no
N8N,
aprende
o básico de N8N, mas gasta sua energia
no Google ADK. Esse aqui é o maior e
melhor framework de desenvolvimentos de
agentes até o momento, na minha opinião.
De longe, melhor que Linchain, melhor
que Crew AI, melhor que qualquer
tecnologia aí, qualquer framer que
desenvolvimento. Extremamente bom. Gasta
sua energia aqui. Deixa eu te falar,
vamos voltar aqui pro JHL.
Presta atenção. Quando você tenta vender
o N8N, quando você tenta, até microscas,
mas a a automação, você não consegue
ancorar uma solução em cima dela. Por
quê? Porque o W8N não é robusto para
isso. Ah, Kelvin, eu conheço algumas
pessoas que construíram back ends
inteiros no N8N e construíram o front
que a carinha no Lovabble, no Bach
Piriri, no base base 44. Cara,
essa pessoa bem provável que ela teve
sucesso porque ela tem canal de
distribuição, ela é uma pessoa pública,
ela está aparecendo, então ela gera
demanda pra própria ferramenta dela de
pessoas que não estão nem aí, só querem
realmente que execute, ela não sabe,
fala assim: "Ah, não, essa solução aqui
é bacaninha e vamos lá". Saca? Então, se
você não tem um canal de distribuição,
se afaste do microface. Dá muito
trabalho. Se você não tem dinheiro para
queimar, se afaste. Se você quer
empreender e acha que o Net é uma saída,
cara, não é uma saída. Aprenda básico,
mas assim, não foque em vender no Ewin.
Por quê? Porque não não tem sustância
nenhuma. Vem para um art label como Go
High Level e começa a distribuir ele.
Ganha corpo e vem estrutura o que eu
chamo de infraestrutura de crescimento
com inteligência artificial. Go High
Level como CRM automatizador
criando website. Chatwood aqui na parte
de comunicação, né, no human loop,
quando o ser humano ele entra no
processo no loop de conversa porque a IA
não conseguiu atender
motor de atendimento de SDR. Eu tentei
fazer isso aqui no N8N, eu realmente
achei que isso aqui era possível.
Contratei um cara que é bom para [__]
em N8N. Ele falou: "Kelvin, não dá,
velho, não dá". Eu falei, tem que ser
mais humanizado. Ele não dá, não dá não.
E não dá mesmo. E não dá mesmo. Tanto
que a gente tá reescrevendo toda aqui,
ó. Essa aqui é a arquitetura do nosso
ecossistema de SDR do usando o Google
ADK. Então a gente tem aqui o lead
entrando, cai no forms, pega os dados
aqui, aí cai no Hook, aí tem o SDR
agent. Aqui tem as tools que ele pode
mandar, né? Send WhatsApp, lead scoring,
segregation, register lead, cow
schedule. que ele faz agendamento de
reunião. E aqui é a estrutura do SDR. A
gente tem aqui o orquestrador,
Google ADK tem essa estrutura. Ele tem
sempre ali um agente pai, um agente
orquestrador e você tem os subagents e
ele sabe qual subagent chamar. Cara,
isso aqui é incrível. Você não sabe o
poder que isso aqui tem. E é em Python.
Python é simples, deixa de ser
preguiçoso, quer empreender, quer fazer
dinheiro, faz do jeito certo, faz do
jeito que dá resultado, entendeu? Não
sabe como fazer, vem paraa Acelera, o
link tá aqui na descrição desse vídeo.
Vem conhecer Acelera 360. Vem conhecer o
meu projeto, vem conhecer o meu o meu
ecossistema e entender como nós podemos
te ajudar a tirar sua ideia do papel ou
escalar aí a tua empresa. Agora, ficar
dando murri em ponta de faca no Nin é
loucura, entendeu? Usa ele só para fazer
integração com Clickup, com Zapper, com
o Zapper, não, com Clickup, com IIS, com
Kak, colar, gira.
Integrador. Integrador. Web hook, o
outro sistema bate puff. Aí ele vai,
envia pro outro lugar e faz depara. Só
usa ele para isso.
Agentes, tira tudo dele. Lógicas
complexas, tira tudo dele. Não faz
sentido nenhum, entendeu? vender
automações com ele. Esquece, não foca
nisso. Você vai cair num baita de um Mar
Vermelho. Ó aqui o preço, é só você
pesquisar, não faz sentido. Entendeu,
Kelvin, eu faço o quê? Então começa a
consumir meu conteúdo, entender um pouco
mais sobre solução de infraestruturas de
crescimento com inteligência artificial.
Começa a entender o conceito de resolver
um problema.
ou já aqui, ó, de mão beijada para você,
cria uma conta aí no Go High Lev e
se cadastra lá e aprende a mexer e
revende como uma plataforma label, uma
solução white label. O Go Relevel
implementou muito bem esse conceito de
solução, porque ele resolve, ele resolve
praticamente ali de fim a fim o
problema. One stop. Fechou? Se você
gostou desse vídeo, já clica aqui se
inscrever no meu canal, já dá um joinha
e comenta aqui. Me fala a sua opinião, o
que que você tá achando aí do N? Tá
resolvendo para você ou tá dando mais
dor de cabeça do que correr com outra
coisa? Nem falei nada de log, de
verificação, de acompanhamento,
escalabilidade, nada disso.
O community não tem
loucura, né? Fechou. Esse é o vídeo de
hoje. Tchau pr vocês, rapaziada. Falou.
To